"只要有恆心"的下一句是什麼？　必定有錢剩　鐵柱磨成針　天下無敵人　點石可成金　2
《聊齋志異》的作者是誰？　曹雪芹　蒲松齡　施耐庵　笑笑生　2
提出著名的韋達公式的數學家韋達，是哪國人？　英國　法國　德國　俄國　2
尤西比奧是哪個國家的球星？　西班牙　南斯拉夫　法國　葡萄牙　4
《嘗試集》的作者是誰？　魯迅　胡適　郭沫若　朱志清　2
Windows.Net技術的核心是什麼？　提供電子商務　實現分布式計算　新開主頁更方便　提供額外的網絡安全性　1
我們常稱風韻猶存的中年婦女為"半老徐娘"，這個"徐娘"原是指一位？　王妃　農家婦女　女將軍　明代徐文長的母親　1
"法律面前人人平等"是什麼人最先提出來的：　中國人　法國人　英國人　美國人　2
魚露是一種：　鹹味調料　甜味調料　酸味調料　鮮味調料　1
下列食品中，哪個含鈣量最高？　骨頭湯　水果　葡萄糖　奶及奶制品　2
鐵達尼號游輪是哪一年沉沒的？　1910年　1911年　1912年　1913年　3
世界最著名的十大海峽中，位於印度南端和斯裡蘭卡島北部之間的是什麼海峽？　保克海峽　白令海峽　麻六甲海峽　對馬海峽　1
世界最著名的十大海峽中，位於前蘇聯東部與美國西部之間的是什麼海峽？　白令海峽　馬六甲海峽保　克海峽　對馬海峽　1
歌德寫《浮士德》用了多長時間？　30年　40年　50年　60年　4
以下哪部戲劇的作者是明朝人？　《漢宮秋》 《趙氏孤兒》 《嬌紅記》 《精忠譜》　3
2002世界杯韓國同意大利的比賽中誰頂入了一個金球？　樸智星　安貞煥　崔龍洙　金泰映　2
2002日韓世界杯第一次點球大戰中西班牙門將共撲出幾個球？　1　2　3　4　2
《浪客劍心》中緋村劍心臉上豎著的傷疤是誰劃上的？　雪代巴　雪代緣　雪代巴的未婚夫　自己　3
四大名亭中的陶然亭是因為誰的詩句得名的？　歐陽修　白居易　陶淵明　杜牧　2
人的五感中那個感覺反應最快？　嗅覺　視覺　聽覺　味覺　4
下列官名中那個不是唐朝的官名？　尚書　黃門　巡按　殿中　4
巴金幾歲寫成長篇小說《家》？　27歲　28歲　29歲　30歲　1
十歲以下的小娃娃就當了皇帝的，在中國歷史上共有幾個？　19位　22位　25位　29位　4
在位時間最短的皇帝是東漢的劉賀，他只當了多久的皇帝就被廢除了？　25天　26天　27天　28天　3
有"世界花城"（花都）之稱的是那個城市？　紐約　倫敦　巴黎　華盛頓　3
世界上最早的銀行始建於哪個國家？　義大利　美國　法國　瑞士　1
"垂簾聽政"始於何時？　宋朝　元朝　唐朝　清朝　3
冰球十九世紀七十年代起源於那個國家？　美國　英國　加拿大　愛爾蘭　3
排球1895年始於那個國家？　日本　英國　荷蘭　美國 4
乒乓球十九世紀始於那個國家？　中國　瑞典　法國　英國　4
偉大的文學家、革命家魯迅先生逝世於哪一年？　1936　1937　1938　1939 1
歷史劇《屈原》是誰的作品？　胡適　郭沫若　矛盾　郁達夫　2
小說《沉淪》是誰的作品？　矛盾　郁達夫　郭沫若　老舍　2
下列哪部小說是郁達夫先生的作品？　鍛煉　南遷　子夜　寒冬　2
"碧雲天，黃葉地，北雁南飛"語出： 《牆頭馬上》 《竇娥冤》 《西廂記》 《牡丹亭》 3
一個帝王陵區只有一個主神道，一般修在誰的陵前？　第一個埋葬者　年齡最大者　統治時間最長者　國力最昌盛者　1
古時代，地中海沿岸地區以一種豆角樹上的一部分作為計量黃金重量的測量標准。請問：其所用的是豆角樹的哪一部分？　樹根　豆夾　樹葉　豆仁　4
"杵臼交"多用來指不計身份而結交的朋友。這裡的"杵臼"在古代是用來做什麼的？　搗米　打水　磨面　榨油　1
歐元什麼時候正式誕生？　1999年1月1日　1999年7月1日　1999年12月1日　1999年2月1日　1
目前觀測到的距地球最近的一顆恆星位於：　織女座　仙女座　半人馬座　大熊座　3
古人說的"酢"指的是今天的： 醬油　豆油　醋　酒　3
人體最大的解毒器官是：　胃　腎　肝　脾　3
我國最先出現的紙幣是：　元代的"寶鈔"　元代的"交子"　宋代的"寶鈔"　宋代的"交子"　4
王安石變法發生在宋朝哪個皇帝在位期間？　仁宗　神宗　哲宗　高宗　2
古人所謂"黃道"是哪種天體運行周年的軌道？　金星　月亮　太陽　地球　3
漫畫《三毛流浪記》的作者是：　齊白石　豐子愷　張樂平　張大千　3
下列哪個是酒類廣告中不應出現的內容？　倡導人們飲酒　飲酒後的表情　未成年人飲酒　駕駛汽車　4
金庸掛印封筆，金盆洗手於多少年？　1970　1971　1972　1973　3
《指環王》中的指環可以讓人？　不死　隱身　透視　施展　2
以下哪些作品不是宮崎駿的作品？　千與千尋的神隱　龍貓　紅發少女安妮　天空的守護神　4